iBluetooth - ứng dụng điểm danh bằng bluetooth cho phép các thầy cô quản lý các lớp, sinh viên và tiến hành điểm danh thông qua bluetooth 
một cách nhanh chóng hiệu quả, tiết kiệm được nhiều thời gian.

Các chức năng chính:
- Quản lý lớp.
- Quản lý sinh viên.
- Điểm danh bằng cách quét bluetooth hoặc điểm danh thủ công.
- Thêm danh sách sinh viên bằng file excel.
- Xuất kết quả điểm danh ra file excel theo các ngày và lần điểm danh.